❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ජූ වොන්]
[ඉදිරියට එන්න]
[යූ ඉන් සූ]
[ඊයම් මූන් සුක්]
[මිඩ්නයිට් ස්ටුඩියෝ]
[මෙම නාට්‍යයේ චරිත, සිදුවීම්, සංවිධාන සහ පසුබිම් මනඃකල්පිතයි. ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන් භාරකරුගේ අධීක්ෂණය යටතේ ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී.]
යන්න.
ඔයාට සටන් කරන්න සිද්ධ වුණාම ඔයා රණ්ඩු වෙයි, නමුත් පුළුවන් නම් පැනලා යන්න පැටියෝ.
මම ළමයෙක් නෙවෙයි. මම සියෝ කි ජූ.
ඔව්, සේඕ කි ජූ. ඔබ... නම්
ඔබ සීමාවක් නිර්මාණය කළහොත්, භූතයන්ට තවදුරටත් ඔබ වෙත ළඟා විය නොහැක.
මෙම කවය ඔබව ආරක්ෂා කරනු ඇත.
- ලුණු රසයි.
- මේ දේවල් ලේසියෙන් ගන්න බෑ.
ඒක කොරියානු පෙති ලුණු. චියොනිල් ලුණු.
එය ලුණු රසයි.
ඒ පිට්කේන් දූපත්. ලෝකයේ කුඩාම ජනගහනය එහි ඇත.
එතන ඉන්නේ 47 දෙනෙක් විතරයි.
- ඉතින් මොකක්ද?
- ඒ කියන්නේ මිනිස්සු එතන මැරෙන්නේ කලාතුරකින්.
එතන කිසිම භූතයෙක් ඉන්න බෑ.
ශාපයටත් ඔයාව එතනට ලුහුබැඳ එන්න බැරි වුණා.
ඒක නිසැකවම ආරක්ෂිත තැනක්.
ඇත්තටම? එහෙම තැනක් තියෙනවද?
මම ඔයාට කියන්නේ.
මෙය නවසීලන්තය ලෙස හැඳින්වේ.
මෙතැන් සිට, ඔබ මංගරේවා දූපතට බෝට්ටුවකින් යන්න-
මාර්ගය වන විට, මම එහි යන්නේ කෙසේද?
මම කාර් එකක යන හැම වෙලාවෙම නපුරු ආත්ම මාව මරන්න හදනවා.
මම ගුවන් යානයක කොහොමද ඉන්නේ?
හේයි, ඔයා උත්සාහ කරන්නේ නැද්ද? ඔයා පිරිමියෙක්.
[එයාර්වේ නවසීලන්තය]
- තව එච්චර වෙලාවක් නෑ.
- නෑ.
එහෙනම් අපි මැරෙන්නේ නැද්ද?
අපි මැරෙන්නේ ඇයි?
අපි මැරෙන්නේ නැහැ.
ඉතින්, අපි ඔක්කොම පැක් කරලා ඉක්මනට යමු. පොරොන්දු වෙන්න.
තමන් කවදා මැරෙයිද කියලා දන්න මිනිස්සු හිතන්නේ එයාලගේ ජීවිතේ ඉවර කරන්න පුළුවන් කියලා.
අපි ලබන සතියේ රට යනවා කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
- මම වෙලාවට එන්නම්.
- ඉක්මනට ආපහු එන්න.
හරි හරී.
මාමේ,
මම නැතුව කොහෙවත් යන්න එපා.
සේඕ කි ජූ, අපි අනිවාර්යයෙන්ම පිට්කේන් දූපත් වලට යමු.
අපි එහි ගොස් දීර්ඝායුෂ ගත කරමු.
ඔව්, ඒක තමයි මම කියන්නේ.
ඔයා ඉක්මනින් ආපහු එන්න ඕනේ.
හරි හරී.
නමුත් මරණය සැමවිටම අප බලාපොරොත්තු වනවාට වඩා ඉක්මනින් පැමිණේ.
මම විවිධ මරණ සිතින් මවාගෙන හිටියා,
නමුත් මේක මම පින්තාරු කරපු එකක් නෙවෙයි.
මෙය කුමක් ද?
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
හොඳයි, ඔයාට මගෙන් ඈත් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා බරයි සර්.
දැන් ඒ මොකක්ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඒකෙන් මට පිහියෙන් අනිනවද?
දැන් ඒ කවය මොකක්ද?
ඔයා කතා කරන්නේ මොන කවය ගැනද?
මම ඔයාව ඉවසන්න හැදුවා, ඒත් ඔයා හිතන්නේ මම ලේසියි කියලද?
ඇයි ඔයා දේවල් දකින්නේ, ඊට පස්සේ දකින්නේ නැත්තේ?
අපි යමු. අපි එතනට ගියාම මම පැහැදිලි කරන්නම්.
අපි කොහේවත් යන්නේ නැහැ. ඔයාව අල්ලගෙන.
ඔයා දැක්ක රවුම මාංචුවක් වෙන්න ඇති කියලා මම හිතන්නේ.
මිස්ටර් සේඕ කි ජූ? මම පොලිසියේ.
ඔයාව බාලවයස්කාරයෙක් පැහැරගෙන ගියා කියලා වාර්තා වෙලා තියෙනවා, ඉම් යූන් දල්.
අපිට තහවුරු කරගන්න පුළුවන් වෙන්න ඔයා ස්ටේෂන් එකට එන්නම වෙනවා.
මයිනර් මොකක්ද?
කවුද මේ වගේ හාස්‍යජනක වාර්තාවක් දැම්මේ...
ඔහුව ගන්න.
තත්පරයක් ඉන්න.
මාව අතාරින්න, හරිද?
එන්න, සන්සුන් වෙන්න.
- අපි යමු.
- හරි.
[තුන්වන ඡායාරූපය: ආරක්ෂිත කලාපයේ දින 100]
ඉතින් ඔයා කියන්නේ...
[වින්දිතයාගේ ප්‍රකාශය]
ඔබ ඔහුගේ අවසන් දිනය මතක තබා ගැනීමට ඔහුගේ ඡායාරූපයක් ගත්තා.
හදාගන්න කලින් කොරියාවේ?
ඒ කොල්ලා... මම කියන්නේ, යූන් ඩල් මාත් එක්ක එන්න එකඟ වුණා කියලා.
මම ඔහුව ආරක්ෂිතව අනාථ නිවාසයට දැම්මා.
බාලවයස්කාරයෙක්ව පැහැර ගන්නවාද? ඒක විකාරයක්.
ඔහු මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයට පදිංචියට ආවේ සතියකට පෙරයි.
ඔහු යූන් දල් ගැන උනන්දුවක් දක්වන එක අමුතුයි.
ඔහුගේ සහෝදරයා අහිමි වීම හද කම්පා කරවන සුළුයි.
මට තේරෙනවා. ඒකද ඔයා ඔයාගේ බොරු බිරිඳත් එක්ක අනාථ නිවාසෙට ගියේ?
ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද කියලා මට තේරෙනවා,
නමුත් මම කී වතාවක් කිව්වද ඔයා වැරදියි කියලා-
මේක කොහොමද? ඔයා මේක පැහැදිලි කරන්නේ කොහොමද?
එයා දැනටමත් දුක් විඳිනවා. මේ වගේ රැවටීමක් එයාට කළොත් ඔයාට දඬුවම් ලැබෙයි.
මේක ඔයාට උපක්‍රමයක් වගේ පේනවද?
හැකි නම් එය පැහැදිලි කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
ඉතින් මෙතන ඉන්න හැමෝටම ඔයාව තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
මම එහෙම කළා නම්...
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
සමාවෙන්න, ඔය දෙන්නා, ඔයාලා මාත් එක්ක කතා කරන්න ඕනනේ.
ඔව් සර්. එක මොහොතක් ඉන්න.
ඔබ දෙදෙනා, එකිනෙකාගෙන් දුරක් තබා ගන්න.
ඔව් ඔව්.
හේයි.
කරුණාකරලා.
පැටියෝ, ඔයා මාව ඇස්වලින් දැක්කා.
මෙය කුමක් ද?
සමාවෙන්න? හොඳයි...
ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔහු මොකද කරන්නේ?
නැහැ!
ඇත්තටම, ඔබට වාඩි වීමට අවශ්‍ය ස්ථානය තීරණය කරන්න.
දැන් ඔයා කොහෙද වාඩි වෙන්නේ කියලා කියන්න.
මෙතනද? එතනද? ඔයා කැමති තැනක.
සර්, මෙතනින් ටිකක් ඈතින් ඉඳගන්න.
- නීතිඥ හැන්.
- ඔව්.
- එක මොහොතක් ඉන්න.
- හරි.
හේයි, එයා ගැන ඇස් තියාගන්න, ඩොං හ්යොන්.
මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
කැෆේ ලැටේ නේද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම සිහින අනාථ නිවාසයට කතා කළා.
යූන් දල් ඔහු සමඟ තනිවම ගියේය.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. එයා ගොඩක් පැතිවලින් සැක සහිතයි.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු ඡායාරූප මැදිරියක් පවත්වාගෙන යනවා කියලා.
ඒ වගේම ඔහුගේ දුරකථනයේ එක සම්බන්ධතාවයක්වත් සුරකිලා නැහැ.
අපි මාතෘකාවේ සිටින නිසා,
- ඔයා එයා ගැන දත්ත සමුදායෙන් බැලුවා නේද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
- ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
- ඔව්.
- මට ටිකක් කියන්න බැරිද?
- මට බැහැ.
- ටිකක්.
- එන්න. ඔයා දන්නවනේ මට බෑ කියලා.
තේරුණා. කොහොම හරි, ස්තූතියි, ලුතිනන් ලී.
දෙයියනේ, ගිහින් බොන්න.
- මේකෙන් ටිකක් ගන්න.
- හරි.
අපි පුළුවන් තරම් උත්සාහ කළා ඔයාට යන්න දෙන්න,
නමුත් ඔබව විවිධ හේතූන් මත වාර්තා කර ඇත.
2010 දී අපහාස කිරීම.
2012 දී බ්ලැක්මේල් කිරීම.
2019 දී පොලිස් නිලධාරියෙකු ලෙස පෙනී සිටීම.
මේ අවුරුද්දෙත් ඔයාට ගිනි තැබීම් සහ අනවසරයෙන් ඇතුළුවීම සම්බන්ධයෙන් චෝදනා එල්ල වුණා.
මම හිතන්නේ අපිට ඔයා වෙනුවෙන් සහතික වෙන්න කෙනෙක් ඕන වෙයි.
මම දකියි.
මුලින්ම මේක පුරවන්න පුළුවන්ද?
[චරිත දිවුරුම් ප්‍රකාශය]
[ප්‍රධාන කිම්]
ඔව්, ප්‍රධානියා. දෙවන කාර්තුව සඳහා ප්‍රවණතා වාර්තාව?
හෙට උදේ වෙනකොට?
ඒත් අද සති අන්තයයි.
හරි, මම හෙට උදේ වෙනකොට ඒක ඔයාගේ මේසෙ උඩින් තියන්නම්.
මොකක්ද?
මේ මගේ මේසය.
මම කාටවත් ඒක ගන්න දෙන්නේ නැහැ. මම කවදාවත් එහෙම වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
[බියජනකයි මිස්ටර් සේඕ]
පිළිතුර. පිළිතුර. පිළිතුර. පිළිතුර.
තව ටික කාලෙකට ඔයා හරක් මස් කන්නේ නෑ.
නියෝජ්‍ය තුමා, ඔයා නිදිද?
මොන වගේ අවතාරයක්ද නිදාගන්නේ?
කරුණාකරලා උත්තර දෙන්න. ඇත්තටම.
සර්, තාම මුකුත් නැද්ද?
හොඳයි...
මම හිතන්නේ මගේ යාළුවා ටිකක් කාර්යබහුලයි.
හරි, එහෙනම් මුලින්ම මට එයාගේ තොරතුරු දෙන්න.
කාරණය නම්, එය ටිකක් සංකීර්ණයි.
ඒක එනවා යනවා එනවා යනවා.
එනවා යනවා එනවා යනවා?
මම ඔයාට කිව්වා, එයා අමුතුයි කියලා.
ඔයාට වෙන කවුරුහරි ඉන්නවද? ස්ථාවර කෙනෙක්.
ඔයාට කවුරුත් නැත්නම් ඒක හොඳ නැහැ.
- රහස් පරීක්ෂක ජැං.
- ඔව්?
රහස් පරීක්ෂක, ඔයා ළඟ රතු බෝංචි තියෙනවද? ලුණු කොහොමද?
- මම ඒක ඔයාට පස්සේ අරන් දෙන්නම්.
- මට ඒක ඕනේ... මට දැන් ඒක ඕනේ!
- මට දැන්ම ඕනේ! දැන්ම!
- අයිගු...
- මේ පැත්තට එන්න.
- මට ලුණුයි රතු බෝංචියි ගේන්න!
මට ඒක ඕනේ... මට ඒක ඕනේ...
- ඔයාටම අමාරු කරගන්න එපා.
- මට දැන් ඒවා ඕනේ!
අනේ මන්දා!
රහස් පරීක්ෂකයිනි, ඒක එහෙම නෙවෙයි!
ඔයා මාව බය කළා!
- මම දැන් යන්නම්.
- හරි, හරි.
සමාවෙන්න, ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
හරි, මම ඔබේ චරිතයට සහතික වෙන්නම්.
ඇත්තටම?
ඒ වෙනුවට, මට අවංක වන්න.
ඇයි ඔයා මිනිස්සුන්ට එයාලගේ මැරුණු පවුලේ සාමාජිකයන්ව යොදාගෙන ළං වෙන්නේ?
ඔයා ඒක ජැං බෝ රාටයි යූන් දල්ටයි කළා.
ඒක සල්ලි වලට කළා වගේ පේන්නේ නෑ.
මට කියන්න. මට කරදරයක් වුණාම මට ඒක දරාගන්න බෑ.
ඔවුන් මගෙන් ඉල්ලුවා.
මිස් ජැං සහ යූන් ඩල් ඔයාගෙන් අහන්නේ ඇයි-
මම කිව්වේ නැහැ ඒ ජීවතුන් අතර ඉන්න අය කියලා.
ඒ ජීවතුන් අතර නොවේ නම්...
මියගිය පාර්ක් මහතාට ඔබෙන් අහන්න බැරි වුණා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඔයාට හොල්මන් පේනවා කියලද?
ඔව්, මම කරනවා.
මම භූතයාගේ ඡායාරූප ගන්නවා.
මම භූත ඡායාරූප ශිල්පියෙක්.
ඔයා හරිම විහිළුකාරයි මිස්ටර් සියෝ.
භූත ඡායාරූප ශිල්පියෙක්ද?
ඔව්. එහෙනම් අවතාර ඡායාරූප ගන්න සුභ පැතුම්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? මේ භයානක තැන මාව තනියම දාලා යනවද?
- යන්න දෙන්න. ඔයා යන්න දෙන්න හොඳයි.
- ඇත්තටම.
- ලුතිනන්, ලිංගික හිරිහැරත් එකතු කරන්න.
- හරි.
එයා දැන් මට හිරිහැර කරනවා.
ඊ-සමාවෙන්න!
බී-හොඳද?
හේයි, හැන් බොම්!
[කෑන්ග් සූ මි නීති සමාගම]
මම අවතාර ඡායාරූප ගන්නා අවතාර ඡායාරූප ශිල්පියෙක්.
අවතාර දකින ඡායාරූප ශිල්පියෙක්ද?
ඒක හිනා වෙන්න තරම් විහිළුවක් නෙවෙයි.
හහ්?
යන්න දෙන්න. ඔයා යන්න දෙන්න හොඳයි.
අනේ මන්දා, මේකත් බොරුවක්නේ.
ඔහු නිසැකවම පිස්සු.
මොකක් හරි හේතුවක් නිසා මට ඇත්තටම කරදර කරනවා.
නියෝජ්‍ය යන්න?
බේක් මහතා.
මාමේ.
මිස්ටර් සේඕ! මිස්ටර් සේඕ...
මිස්ටර් සේඕ!
සියෝ මහතා.
මම අවුරුදු ගාණක් එතන වාහන නවත්තනවා.
දැන් ඔයා මට ටිකට් එකක් දෙනවද? මම කලකිරෙන්නේ නැතුව ඉන්නේ කොහොමද?
ඒක කොහොමද තේරුමක් තියෙන්නේ?
- මිස්ටර් සීඕ.
- හේයි.
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාට හදිසි දුරකථනය දුන්නේ ඔයාට කරදරයක් නැතුව ඉන්න කියලද?
මමත් ගොඩක් දේවල් එක්ක කාර්යබහුල වෙලා හිටියා...
ඒත් ඇයි ඔයා මට විතරක් කෑ ගහන්නේ?
ඔයා බේක් මහත්තයට මුකුත් කියන්නේ නෑ.
මොනවා උනත්. ගේට්ටුව අරින්න! අරින්න!
- දැන්ම!
- තේරුණා.
රහස් පරීක්ෂකයෙක්ද?
- ඔව්?
- මම මෙහෙට ආවේ සියෝ කි ජූ වෙනුවෙන් සහතික වෙන්න.
- ආ, ඇත්තටමද?
- ඔව්.
- ඔයාට විශ්වාසද?
- මේ පැත්තට එන්න.
- හරි.
ඇය...
හදිසියේම අතුරුදහන් විය.
ඔබ ඇයට කරදරයක් විය හැකි දෙයක් කළාද?
පරිස්සම් වෙන්න.
සමහර විට මම ඇයව පන්නා දැමුවා හෝ...
කරුණාකර ඉවත් වන්න. මම නඩුවක් ගොනු කරන්නම්.
ඉන්න. මොහොතක් දොර අරින්න.
මම හිතන්නේ මම තර්ජනය කළා...
පොඩ්ඩක් විතරයි...
මම හිතන්නේ මම ඇයට පොඩි තර්ජනයක් කළා විතරයි.
ඔබ කළේ ආපසු හැරවිය නොහැකි පාපයක්.
මම පළමු වතාවට දෙවියන්ට ස්තූති කරන්න මෙතනට ආවා.
එයා මගේ මුළු ජීවිතේම මාව වහල් කරගෙන ඉන්නවා,
දැන් මට මැරෙන්න වෙලාව හරි,
ඔහු කිව්වා, "ඔව්, මම ඔයාට හුස්ම ගන්න දෙන්නම්."
ඔහු මට ආලෝක කිරණක් දුන්නා.
දෙවියන් වහන්සේගේ සැලසුම් පරිශුද්ධයි.
මමත් එහෙම හිතන්න උත්සාහ කළා.
නමුත් ඔහු ඒ වෙනුවට මට ඒක දෙන්න තිබුණා.
ඔහුට එය ඇයට දීමට සිදු වූයේ ඇයි?
දෙවියන් වහන්සේට ඔහුගේ සැලැස්ම තිබිය යුතුය.
මාර්ගය වන විට, අද මෙම ස්ථානය මෙතරම් හිස් ඇයි?
යාඥා කිරීමට කාලය ආසන්නයි.
මම අද ටිකක් කාර්යබහුලයි.
- සමාවෙන්න?
- මම...
අද මිය ගියා.
අනේ මන්දා!
ඡායාරූප ශිල්පියා, මමත් ඔබට යමක් කියන්න ඕනේ.
ඡායාරූප ශිල්පියා!
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
ඇයට වැඩි දුරක් යා නොහැකි විය.
හැන් බොම් මහත්මිය.
සමාවෙන්න, ඔයා ඇතුලේද?
කූඩාරම ගලවන්න වෙන එක ගැන ඔයා කලබල වෙලා නම්,
මම සමාව ඉල්ලන්න කැමතියි.
මට ඔයාට හදිසි දෙයක් කියන්න තියෙනවා.
මම ඇතුලට එන්නද?
එහෙනම් මම කූඩාරම අරින්නම්.
මේ කාන්තාව කොහෙද ගියේ?
ඔබ නීතිඥ හැන්ව සොයන්නේ ඇයි?
ඔහ්, මැඩම්.
මට බොම්ව හමුවිය හැක්කේ කොහෙන්ද?
මම ඔයාට කියයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
හොඳයි, ඔයා කිව්වා නේද ඔයාට ෆොටෝ එකක් ඕනේ කියලා?
මාව ලස්සනට පේන්න දෙන්න.
ඔයා ඒකට කියන්නේ මොකක්ද? ඔයාට ෆොටෝෂොප් කරන්නත් පුළුවන් නේද?
- මට බැහැ.
- මොකක්ද?
ඇයි දැන් මට කියන්නේ නැත්තේ?
මට බොම්ව හමුවෙන්න පුළුවන් තැනක් කියන්න.
ඔයා මුලින්ම මගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්න ඕන.
ඇයි ඔයා එයාව හොයන්නේ?
ඔබ ඇය ගැන උනන්දුද?
ඔව්, ඇයට මුදල් උපයන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඇය විනීතයි.
ඔව්, නීතිඥ හැන් මොන වගේද?
ඇයට විශේෂ බලයක් තියෙනවද, සමහරවිට?
ඇය? ඇය හරිම විශේෂයි.
ඇය ඉගෙනීමට හරිම දක්ෂයි. ඇයට හැම වෙලාවෙම පරිපූර්ණ ලකුණු ලැබුණා.
මම දැනගෙන හිටියා ඇය කවදා හරි යමක් ලබා ගනීවි කියලා, නමුත්-
ඇය කුඩා කාලයේ, ඔබ ඇය ගැන අමුතු දෙයක් දුටුවාද?
ඇය නොදැකිය යුතු දේවල් දුටුවා විය හැකියි.
ඇය කළා.
ඇය එහෙම කරන්න ඇති නේද?
ඇය ඉදිරියේ ඇගේ දෙමව්පියන් මිය යන අයුරු ඇය දුටුවාය.
ඇයට ඒක කවදාවත් අමතක කරන්න බැරි වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
මිස්ටර් සේඕ, මේ අවුරුද්දේ ඔයාගේ වයස කීයද?
මට වයස 35 යි.
අනේ මන්දා, කොච්චර පරිපූර්ණ වයසක්ද!
පෙම්වතියක් ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔබ සතුව ඉතිරි කර ඇති මුදල් තිබේද?
ඔයාගේ කිසිම අවයවයකට හානි වෙලා නැහැ නේද?
මම දැන් එකක් ගන්නම්.
ඇස් වහගන්න එපා.
"එක, දෙක, තුන" නොකියා කවුද ෆොටෝ ගන්නේ?
අපි තව එකක් ගනිමු.
දැන් ඒක ස්වභාවිකයි, හොඳයි.
බ්‍රහස්පතින්දා ඒක ගන්න.
ඇයි දැන් මට කියන්නේ නැත්තේ?
නීතිඥ හැන්ගේ කාර්යාලය කොහෙද?
ස්තූතියි, සන්බේ.
මෙතන සහකරු කවුද? අනේ මන්දා.
ඔයා ඉන්න ඕන හිර කුටියේ. ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
ස්තුතිවන්ත වන්නට, වරදවා වටහා ගැනීම විසඳා ගැනීමට හැකි විය.
මටත් ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
මේ මොකක්ද? කවුරුහරි ඔයාව ලුහුබඳිනවාද?
භූතයෝ.
සමහරු මිනිසුන්ට හානි කරන නපුරු ආත්මයන්.
ඔයා තාමත් ඔයාගෙ වංචාව ඉවර නෑ.
මට එළියට යන්න ගොඩක් ධෛර්යය ඕන.
ධෛර්යය උපදවා ගැනීමට ඔබට මාව මග හැරුණා විය යුතුයි.
නමුත් මම වංචා ගැන එතරම් තැකීමක් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මොකද කරන්නේ? පිරමිඩ යෝජනා ක්‍රමයක්ද? කල්ට් ආගමක්ද? වොයිස් ෆිෂිංද?
ඔබට යම් ආකාරයක නොවිසඳුණු කම්පනයක් තිබේ.
ඔයා දන්නවද ජෙස්කෝ, සමූලඝාතන සේවය?
ජෙස්කෝ කලාපයට ඇතුළු වූ පසු පළිබෝධකයන් කොටු වේ.
ඔබේ නොවිසඳුණු කම්පනය ඒ වගේ.
ජෙස්කෝ?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මම විනාශකාරී සේවාවක් වගේ කියලද-
නැහැ, ඔයා ඉන්නේ වෙනස්ම මට්ටමක.
ජෙස්කෝට භූතයන් විනාශ කරන්න බැහැ.
ඔයා ජෙස්කෝට අකමැති නම්,
ආරක්ෂිත කලාපය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හරි, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඒ වෙනුවට, මට ඒවා බලන්න දෙන්න.
ඔබට පමණක් දැකිය හැකි භූතයන්.
කොච්චර අමුතුද.
ඇය මම හිතුවට වඩා ශක්තිමත්.
ඒ මොකක්ද? භූතයා ලැජ්ජාශීලීද?
ඒක හරියට කරන්න.
[මගේ ආදරය, ජි වොන්]
යවන්නා "මගේ ආදරය, ජි වොන්."
"හේයි, නීතිඥ හැන්. ඔයා ඔයාගේ තැන ආපහු අර වංචාකාරයාගෙන් ගත්තද?"
"මම දැන් ෆ්ලෝරන්ස් වල ඉන්නේ.
මිනිස්සු හැමෝම ඩේවිඩ් මූර්ති ඇවිදිනවා. ඒවා පුදුම සහගතයි."
වාව්.
- ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
- මම කිව්වා මට මැරුණු අය පේනවා කියලා.
මම වංචාකාරයෙක් නෙවෙයි.
මට ඇත්තටම ඔයාව අවශ්‍යයි.
ඉර බහිනකොට ස්ටුඩියෝ එකට එන්න.
මම ජීවත් වන ලෝකය ඔබට පෙන්වන්නම්.
මේක ඔයාගෙ තැන තිබ්බෙ. ඒක වැදගත් වගේ පෙනුනා.
[යොන්හී නීති විද්‍යාලයේ නැවත එක්වීම]
[වසා ඇත]
මේ ඔක්කොම කුණු, හරිද?
මම අනිත් ඔක්කොම සුද්ද කළාට පස්සේ තමයි ඔයා එන්නේ.
එන්න, මම දන්නවා ඔයා සතුටින් කියලා.
ඉක්මන් කරන්න ආච්චි.
ඉතින්, ඡායාරූප ශිල්පියා සමඟ ඔබේ හමුවීම කොහොමද ගියේ?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔහුගේ මුහුණ සම්පූර්ණයෙන්ම ඔබේ වර්ගයයි.
එයා ලස්සන කොල්ලෙක්.
එයා නෑ, හරිද?
ඔහු වංචාකාරයෙක්. වංචාකාරයෙක්.
ඔහුගේ දුරකථනයේ එක සම්බන්ධතාවක්වත් නැත.
ඔහු ඒකට කියන්නේ ෆොටෝ ස්ටුඩියෝවක් කියලා,
නමුත් බොයිලර් කාමරයේ පිටුපස ඔබ දන්නවාද?
ඔහු ජනෙල් වසා තබා ගත්තේය,
නමුත් ජනේල පිටුපස පෙති පියාඹනවා-
අනේ මන්දා. එතන කිසිම දෙයක් නෑ.
ඒක ගබඩා කාමරයක් විතරයි.
අමුතුම අමුතු මිනිහා ඔයා, මල්ලි.
හැමෝම ජීවිකාව ගෙනියන්න කාර්යබහුලයි,
නමුත් ඔයා අවුරුදු 30ට වැඩි උනාම මාව මගහරිනවා. ඒක සාමාන්‍ය දෙයක්ද?
හරි, මට බලන්න දෙන්න.
ඔයා... මේ බලන්න.
ඔයා මාස තුනයි දවස් 10කින් කුලිය ගෙවලා නෑ.
ඔයා මාස දෙකකින් වතුර බිල්පතටයි, උපයෝගිතා බිල්පතටයි සල්ලි ගෙවලා නෑ-
ඇති. ඇති ආච්චි.
ඔයා පොඩි කාලේ මගේ කෑම වලට කොච්චර වියදම් කළාද කියලා ලියා තියෙන්න ඇති.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම පැන්සලකට කොපමණ වියදම් කළාද කියාත් ලියා තැබුවා.
මම මැරෙන දවස වෙනකම් ඔයා මට ආපහු ගෙවන බව මම සහතික කරගන්නම්.
ඔයාට විශ්වාසද මම ඔයාගේ ජීව විද්‍යාත්මක මිනිබිරිය කියලා?
දෙයියනේ, මේ අනුපාතයට මගේ ණය ගෙවන අතරේ මම මැරෙයි.
ඔයා ඔයාගේ ඔරලෝසුවෙන් මොකද කළේ?
ඔරලෝසුව? ඒක කැඩිලා, ඒ නිසා මම ඒක හදලා දෙනවා.
ඒ කැළල ඉවත් කරන්න ඔයාට උනන්දුවක් නැද්ද?
මේ දවස්වල වෛද්‍ය තාක්ෂණය ගොඩක් දියුණු වෙලා කියලා කියනවා.
මම ඒක ඉවත් කරන්නේ ඇයි?
ඒක මම තනියම බේරුණා කියලා කියන සලකුණක්.
ඒ කොහොම උනත් මැඩම්, ඉතින්, ඔයාගේ ටියෝක්බොකි ව්‍යාපාරය...
ඔයා හැම වෙලාවෙම සල්ලි විකිණෙන නිසා ඔයාට උදව් ඕන.
ඉතින්, මම හිතුවේ...
මමත් tteokbokki විකුණන්න බලන්නද?
ඔයා පොඩි.
- රිදෙනවා ආච්චි.
- ඔයා දැන් විහිළු කරන්න ඕනේ.
මම ඔයාව ටියොක්බොකි විකුණන නඩු පවරන්නෙක් කළා.
නමුත් ඔබ කිසියම් හේතුවක් නිසා ඉවත් වුණා.
මම ඔබ වෙනුවෙන් වියදම් කළ මුදල් කොටස්වල ආයෝජනය කළහොත්,
මම දැන් පොහොසත් වෙලා ඇති.
මට ඒක දෙන්න, මල්ලි.
මැඩම්. ඉතින්, කරුණාකරලා මම එනකම් ඉන්න?
මිස්ටර් සේඕ, මේක කොහොමද?
ඒක ඕනෑවට වඩා අනියම්ද?
එච්-මේක කොහොමද?
ඇයි අඳින්න දෙයක් නැත්තේ?
ඔයා නිරුවතින් හිටියත්, ඒ ගෑණිට ඔයාව පේන්නේ නෑ, කොහොමත්.
නමුත් ආකල්පය වැදගත්.
ඇයි මෙතන මෙච්චර දූවිලි?
ඔයා අන්තිමට පිරිසිදු කළේ කවදාද?
මාර්ගය වන විට, ඔබ මෙතරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නේ ඇයි?
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් මෙහෙම නෙවෙයි.
මේක දෙවියන් වහන්සේ මට දෙන අන්තිම අවස්ථාව වෙන්න පුළුවන් නේද?
පියා.
සහෝදරවරුනි, කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
මට... තියෙනවා.
III වීඩියෝ එකක් තියෙනවා.
ශුද්ධ වූ පියාණෙනි.
[ෂිනිල් කතෝලික පල්ලිය]
කවුරුහරි එතන ඉන්නවද?
හරි, අහන්න.
අවමංගල්‍යයක් නිසා හෙට දහවල් වන තුරු පල්ලිය හිස්ව පවතිනු ඇත.
පූජකතුමාගේ කාර්යාලයට යන එක හොඳයි.
රාත්‍රියට වඩා දහවල් කාලයේදී පිටුපස දොරෙන්.
ඔබ දෙදෙනාටම සුභ පැතුම්.
සමාවෙන්න?
ඔයා අපිත් එක්ක එන්න ඕන, මිස්ටර් බේක්.
කොහොමටත් මම ප්‍රචණ්ඩකාරී අපරාධ ඒකකයේ රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
මට නීතිය කඩන්න බැහැ.
- මම දැන් ගියා.
- සමාවෙන්න?
සමාවෙන්න?
එහෙනම් මම නීතිය කඩ කරන එක හරිද?
මොන වගේ නවකයෙක්ද තෝරගන්නේ?
හේයි, බේක් නාම් ගූ!
ඔබ...
හැසිරෙන එක නවත්තන්න තිබුණා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබ හසු වූ පසු,
ඔහු ඔබේ ශරීරයේ ඇති සියලුම තෙතමනය ඉවත් කරයි.
ඔහු ජනප්‍රිය "කරකැවෙන" පොලිස් නිලධාරියා.
රහස් පරීක්ෂක.
ඔහු රහස් පරීක්ෂක බේක්.
හොඳයි...
W- මැරුනට පස්සේ තියෙන වෙනස මොකක්ද?
මම භූතයෙක් කියන අතින් ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක්.
ඔයා මැරිලා.
ඔහ්, මම මැරිලා.
මැඩම්.
මගේ පුතා කියනවා එයාට අද ඔයාගෙ ටියෝක්බොකි කන්න ඇත්තටම ඕන කියලා.
අපිට යන්න ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ටිකක් පරක්කු වැඩියි.
හෙට එන්න අමතක කරන්න එපා.
එහෙනම් මම යෙඔන්ග් හෝ වෙනුවෙන් ටිකක් වෙන් කරන්නම්.
එන්න, මම දන්නවා ඒක ආපහු එතන කියලා.
මම දන්නවා ඔයා බොම් වෙනුවෙන් ටිකක් වෙන් කළා කියලා.
එයා කාර්යබහුල නිසා එයාට කන්න වෙලාවක් නෑ. ඔයාට එයාගේ කෑම ගන්න බෑ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, එයා කාර්යබහුලයි කියලා?
මුළු අසල්වැසියාම දන්නවා ඇය රැකියා විරහිත මෝඩයෙක් කියලා.
කුමක් ද?
කවුද ඒ වගේ විකාර කිව්වේ?
මැඩම්, බොම් නඩු පවරන්නෙකු ලෙස ඇගේ රැකියාවෙන් ඉවත් වුණේ නැහැ.
ඇයව සේවයෙන් පහ කළා.
මගේ මස්සිනාත් ඒ නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයේම සේවය කළා.
ඇයව සේවයෙන් පහ කළේ ඇය එහි ඉතා වැදගත් නඩු පවරන්නෙකුට කරදර කළ නිසා බව පෙනේ.
ඒ නිසා නීති සමාගම් ඇයව බඳවා නොගන්නේත්, ඔහුට අමනාප වීමට ඔවුන්ට අවශ්‍ය නැති නිසා.
කුමක් ද...
මම යන්නම්. අපි හෙට ටිකක් ගනිමු.
හිරු බැස යන විට ස්ටුඩියෝවට එන්න.
මම ජීවත් වන ලෝකය ඔබට පෙන්වන්නම්.
ඔයා ආවා.
පසුගිය වසර සියය තුළ අමුත්තන්ගේ ඡායාරූප මෙන්න.
ඡායාරූප මැදිරිය අවුරුදු සියයක් පැවතුණාද?
ඔහොම ඉන්න. එහෙනම් මේවා භූතයන්ගේ ඡායාරූපද?
යූන් දල් මිනිසෙක්, යූන් හේ අවතාරයක්.
මෙය ජීවතුන් සහ මළවුන් සම්බන්ධ කරන අවකාශයකි.
ඒ වගේම මගේ රාජකාරිය ඔවුන්ට දොර අරින එක.
මම එයාලට ඇතුලට යන්න දුන්නොත් මිසක්, කිසිම ජීවමාන කෙනෙකුට මෙතනට එන්න බෑ.
නමුත් මම ඇතුලට ආවා.
ඒ නිසයි ඔයා විශේෂ.
මගේ අවසරයකින් තොරව මෙතනට එන්න පුළුවන් ඔයාට විතරයි.
ඔයා ආවා.
මම කිව්වා මේ වගේ දේවල් කරන්න එපා කියලා.
එයා කිව්වා එයාව ඔයාට එක පාරක් හඳුන්වා දුන්නා කියලා.
මම?
අපි අන්තිමට හමුවෙමු, බොම්.
මෙය එසේ වීමට අදහස් කෙරේ.
මගේ කකුල වෙන්නයි හිතාගෙන හිටියේ. ඔයාට කවදාවත් එයාව මුණගැහෙන්න ලැබුණේ නැහැ.
අපි හමුවෙලා නැතුව ඇති, ඒත්...
අපි ගණන් කළ නොහැකි පණිවිඩ හුවමාරු කර ගත්තෙමු.
අපි "Crash Landing on You" එකට බලන්නත් සැලසුම් කළා.
ඒවා ඇත්ත මල්.
ඔබ බිමට කැමති මොනවාද?
අයිස් කළ ඇමරිකානෝ? උණුසුම් ඇමරිකානෝ?
අපි ළඟත් ඩෙකාෆ් තියෙනවා.
ඔබ බිමට කැමති මොනවාද?
ඔහ්, මේ මිස්ටර් බේක්.
ඔහු ඡායාරූප මැදිරිය ආරක්ෂා කරයි.
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ ඔහුව දකින්නේ නැහැ.
කරුණාකර මගේ පණිවිඩය දැන්ම යවන්න!
හරි හරී.
හොඳයි, ඔයා හ්යුන් බින්ට කැමතියි කියලා කිව්වා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මම කවදාවත් අන්ධ ආලයකට ගිහින් නැහැ.
ඒ වගේම මම හ්යුන් බින්ට වඩා වොන් බින්ට කැමතියි.
ඔහු වැරදි විය යුතුයි.
මාර්ගය වන විට, ඔබට විශ්වාසද මෙහි අවතාර ඇති බව?
ඒක වෙන්න බෑ.
මතක තබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
අපි හුවමාරු කරගත් අසංඛ්‍යාත පණිවිඩ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි එකට රාත්‍රීන් ගණන් කළ නොහැකි තරම් ගත කළෙමු.
W-ඒ මොකක්ද දැන්?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා. මේ පැත්තට එන්න.
තේ බිස්කට්...
මිස්ටර් බේක්, ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
ඔහ්, බේක් මහත්තයා, බේක් මහත්තයා! ඔයා මාවත් උස්සනවා!
බේක් මහත්තයා. බේක් මහත්තයා!
මාව බිම දාන්න, මිස්ටර් බේක්.
සමාවන්න.
මට තාම මගේ ශක්තිය පාලනය කරගන්න හොඳ නෑ. අයිගු, අයිගු.
මේකට ඔයා ගෙවන්න වෙයි බේක් නාම් ගූ.
ඇත්තටම මේ තැන මොකටද?
මම කිව්වා වගේ, මම මියගිය අයගේ අවසාන මතකය සඳහා ඡායාරූප ගන්නවා.
ඔයා ඇත්තටම මැරුණු අයව දකිනවද?
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම හොල්මන් දකිනවා.
ඔවුන් නිතරම මාව ලුහුබැඳ ආවා, මාව මරන්න හැදුවා.
ඇයි එයාලා ඔයාව මරන්න හදන්නේ?
මම කියන්නේ, ඔයා ඇත්තටම මළවුන් වෙනුවෙන් ඡායාරූප ශිල්පියෙක් නම්,
මම හිතන්නේ මම කෘතඥ වෙයි.
ඡායාරූප මැදිරිය සියලුම මියගිය අයට විවෘත නැහැ.
ඉතින් මෙහෙට එන්න බැරි උන භූතයෝ
අද්භූත බලයකින් කැමරාව සොරකම් කිරීමට මාව මරන්න උත්සාහ කරනවා.
මම කවදාවත් එළියට ගිහින් සුවපහසුවක් දැනිලා නැහැ.
කාර් එකක යන එක, ෆිල්ම් එකක් බලන්න යන එක,
නැත්නම් කෙනෙක් එක්ක කෑම කන්න බෑ.
මොකද උන් කොයි වෙලාවෙ මාව මරන්න එයිද කියලා මම දන්නේ නෑ.
ඉන්න. ඔයා මාව මේ භයානක තැන තනියම දාලා යනවද?
ඒකයි මට ඔයාව ඕන.
හරියටම කිව්වොත් ඔයාගේ වටේ.
මම වැඩි කාලයක් මෙහි සිටින්නේ නැහැ.
ඒක හරියටම දින සියයක් වෙයි.
මට ඕන ඔයා මාව දවස් සියයක් ආරක්ෂා කරන්න.
ඊට පස්සේ මම වහල ඒකකය ඔයාට ආපහු දෙන්නම්.
හේයි, හේයි!
ඇයි ඔය දෙන්නා හැංගිලා ඉන්නේ, හරියටම?
මේක පූජනීය තැනක්. ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
දෙවියන් වහන්සේ සියල්ල බලා සිටියි.
ඔයා ඒක දන්නවා, ඒත් ඔයාට ඒ වගේ වීඩියෝවක් තිබුණාද?
ආමෙන්.
- ආමෙන්.
අපි යමු.
හරි. දොර වහන්න. දොර වහන්න.
- දොර.
- එන්න.
මම ඒක වහන්නම්.
[පීටර්]
ඔයාගේ ඇඟිලි සලකුණු නෑ. මුරපදය මොකක්ද?
මුරපදය.
හොඳයි, මම මගේ f-ඇඟිලි සලකුණ විතරයි භාවිතා කළේ.
මම දන්නවා. මුරපදය කුමක් විය හැකිද?
හොඳට හිතන්න තාත්තේ.
මට ඒක මතකයි වගේ...
මට කණගාටුයි.
- මට සමාවෙන්න.
- ඔබට විකල්ප කිහිපයක් තිබිය යුතුයි.
ඒවායින් එකක් මට කියන්න.
හොඳයි, ඒක මගේ හමුදා සේවා අංකය වෙන්න බෑ. ඒක මගේ පරණ ලිපිනයද?
මාරියා?
පී-මිනිස්සු එනවා!
- ඉක්මන් කරලා ගන්න.
- හහ්?
- ලැප්ටොප් එක!
- ඔහ්, හරි.
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න.
ආපහු මෙහෙට!
හේයි!
ඔයා කව්ද?
W-මේ කවුද?
මේ තාත්තගෙ ලැප්ටොප් එක.
- තාත්තගෙ ලැප්ටොප් එක!
- ඒ එයාගෙ ලැප්ටොප් එක.
- හොඳයි...
- ඔයා කවුද?
ඇයි ඔයා එයාගේ ලැප්ටොප් එක තියාගෙන ඉන්නේ?
ඔයා කව්ද?
[යොන්හුයි නැවත එක්වීම]
ප්‍රධාන අභිචෝදක ලී හ්යොන් ඕ මෙය එකට එකතු කළේය.
ඔබට ඔබවම අවමානයට ලක් කර ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
මේ හෝටලයේ තමයි හොඳම බුෆේ එක තියෙන්නේ.
අපි යමු.
නීතිඥ කන්ග් සු මි.
- මම ඔයාව ඇතුලෙදි හමුවෙන්නම්.
- හරි.
- ධෛර්යවත් වන්න!
- ධෛර්යවත් වන්න.
සන්බේනිම්.
ඔයා ඇත්තටම ආවේ ආරාධනා කරපු නිසාද?
ඔයා තාමත් හරියට මොකුත් දන්නේ නෑ.
ජි යොන්ග්, ඔයා තාමත් ඒ වගේම රළුයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා කන්ග් ඉල් ගූ නීති සමාගමට බැඳුනා කියලා. සුභ පැතුම්.
මටත් ඇහුණා.
ඔයා අපේ ආයතනයේ සම්මුඛ පරීක්ෂණයෙන් අසමත් වුණා.
මම අසාර්ථක වුණේ නැහැ.
- මම ගියේ නැහැ.
- මට පේනවා.
සන්බේ, ඔයා තාමත් වෙනස් වෙලා නෑ.
මෙන්න.
[ජ්‍යෙෂ්ඨ නීතිඥ, යූන් ජි යොන්ග්]
ඔහ්, හරි.
මම මිනීමරුවන් වෙනුවෙන් පෙනී සිටින්නේ නැහැ.
මම ඔවුන් නියෝජනය කරමින් මිය ගියොත්?
[අහ්න්ජින් නිවාඩු නිවාස ඝාතන සැකකරු ඔහුගේ නිවසේ මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී]
[අහ්න්ජින් නිවාඩු නිවාස ඝාතන සැකකරු මිය ගියේය. කඩිමුඩියේ ලැබුණු සමාව දොස් පැවරිය යුතුද?]
අපි කවදාවත් දැනගන්නේ නැහැ.
එය චෝදනා පත්‍රයකින් තොරව අවසන් විය.
හෙලෝ, සුබ සන්ධ්‍යාවක්.
- හෙලෝ, සර්.
- හෙලෝ.
- ඔව්, ඔබව දැකීම සතුටක්.
වාඩි වෙන්න. වාඩි වෙන්න.
හෙලෝ සර්.
- හෙලෝ.
- ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
මෙතන කවුද ඉන්නේ කියලා බලන්න.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මම ඔබට ප්‍රශංසා කිරීමෙන් ආශා කළා නම්, ඔබ හැසිරිය යුතුයි.
ඔයා හරි කියලා දිගටම කියාවි නේද?
ඔබ පැමිණිල්ලට අකීකරු නම්, ඔබට තවත් නඩුවක් පවරනු නොලැබේ.
ඔබ නඩු විභාගයෙන් ඉවත් වූ පසු, ඔබ කොතැනක සිටියත්,
ඔයාට එක නඩුවක්වත් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඒ මම නිර්මාණය කළ සාධාරණ හා යුක්තිසහගත සංවිධානයයි.
නඩු පවරන්නා හැන්,
ඔබේ යුක්තිය පිළිබඳ නොගැඹුරු හැඟීමෙන් ඉදිරියට යන්න.
බලය කියන්නේ මොකක්ද කියලා මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
ඔව්, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ, ප්‍රධාන අභිචෝදකතුමනි.
මම හිතන්නේ මම තව ටිකක් මහන්සි වෙන්න ඕනේ.
මොකද නඩු පවරන්නා හැන්, මම කියන්නේ,
නීතිඥ හැන් තවමත් මෙම ක්ෂේත්‍රයේ සේවය කරයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ යුතුයි.
මට තව බොහෝ දින තිබේ.
එහෙනම් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න.
ඔබ ඔවුන්ගේ නීතිඥයා ලෙස සිටීම නිසා ඔබේ සේවාදායකයින් තවත් දුක් විඳිනු ඇත.
කිම් යූන් චියොල් කළා වගේ.
ඔබටම උදව් කරගන්න.
හායි යාලුවනේ, ඔයාව දැකීම සතුටක්.
එයා හිතනවද මම බය වෙයි කියලා?
[010-933-7846]
ඔව්, මේ නීතිඥ හැන් බොම්.
ඔව්, නීතිඥතුමනි. මේ ලුතිනන් ලී සියොන් හෝ.
ඔව්, ලුතිනන් ලී.
කාරණය නම්, අහම්බෙන්...
ඔයා දන්නවද ඒ මනුස්සයා, මිස්ටර් සේඕ කි ජූ, ඔයා හොඳට ගෙනාවා කියලා?
- සමාවෙන්න?
- හොඳයි...
ඔහු ඔයාව හොයනවා.
මම?
[වින්දිත ප්‍රකාශය]
මිස්ටර් සීඕ, ඔයා කිව්වා වීඩියෝ එක විතරක් මකන්න කියලා.
මේක සොරකමක්.
මනෝචිකිත්සාව භාවිතා කරන්න හෝ කෙනෙකුව අල්ලා ගන්න. යමක් කරන්න.
නැත්නම් මේ පොලිස් ස්ථානය පුපුරවා හරින්න.
අමතක වුනාද? මමත් පොලිස් නිලධාරියෙක්.
- ඔබ මෙයට ඉඩ දුන්නාද?
- ශුද්ධ වූ පියාණෙනි.
මිස්ටර් සේඕ කි ජූ, අපි මේ විදියට යාළුවෝ වෙමු.
ඔබ නිහඬව සිටියොත්, අපට නීතියට අනුව කටයුතු කිරීමට සිදුවනු ඇත.
මම ආයෙත් අහන්නම්.
ෂිනිල් කතෝලික පල්ලියේ පූජක කාර්යාලයේ, අංක 102,
ඔයා නැසීගිය ජැං පීටර් පියතුමාගේ ලැප්ටොප් එක සොරකම් කරන්න හැදුවා නේද?
මම ඒක හොරකම් කරන්න හැදුවේ නෑ.
මට යමක් ණයට ගැනීමට සිදු විය.
මට ඔහුගේ අනුමැතිය පවා ලැබුණා.
ඔහු මිය ගියා. ඔබ ඔහුගේ අනුමැතිය ලබාගත්තේ කෙසේද?
මිස්ටර් සේඕ, මම හිතන්නේ මම කලින් මගේ ශක්තිය පාවිච්චි කළා.
මට එයාව අයිති කරගන්න බෑ වගේ.
නීතිඥ හැන්. ඇය තාමත් මෙහි සිටීද?
මෙන්න ඇය!
හොඳයි!
නීතිඥ හැන්, ඔයා ආවා.
හෙලෝ, ලුතිනන් ලී.
මිස්ටර් සේඕ, මේ පාරත් හොල්මනක්ද?
ඒක හරිද කියලා ඔලුව වැනුවා.
මම හිතන්නේ වරදවා වටහාගැනීමක් තිබුණා.
අපි සන්සුන්ව කතා කළ යුතුද?
හරි, සේඕ මහත්තයා ඇත්තටම මේක තාත්තගෙන් ණයට ගත්තා නම්,
ඔබ මුරපදය දැන සිටිය යුතුය.
ඔබ එයට ඔබම ඇතුළු වීමට කැමතිද?
ඔබට අවතාරයෙන් මුරපදය ඉල්ලිය හැකිය.
ඔව්, එයා එයාගේ මුරපදය දන්නවා නම් අපි දන්නේ නැහැ,
අපි ඔහු පැවසූ දේ පිළිගනිමු.
ඔව්, මුරපදය ඇතුළත් කරන්න.
ඔහු මුරපදය දන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
අනේ මන්දා.
ඔයා දැන් දෙයක් හිතුවා නේද?
මුරපදය මොකද්ද?
හොඳයි, කාරණය නම් ...
මෙච්චර මිනිස්සු ඉස්සරහා හිතන්න අමාරුයි.
ස්වාමින් වහන්සේ සියල්ල බලා සිටියි.
- ස්වාමීනි.
- ස්වාමීනි, කරුණාකරලා.
මොකක්ද? එයා මොනවද කිව්වේ?
සියෝ මහතා අද රෑ ගෙදර යන්නේ නැහැ.
මිස්ටර් සේඕ, එයා කොහෙද?
එතන?
හෙලෝ, තාත්තේ.
අහිංසක පුද්ගලයා දුක් විඳින්නේ නැති වෙන්න ඔයා එයාට මුරපදය කියන්න ඕනේ.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
මගේ...
ඇස්පා.
මම - ඉංග්‍රීසියෙන්.
[පීටර්]
- ඒක වැඩ කළා.
- ඉන්න.
නවත් වන්න!
- මේ මොකක්ද?
- ඒ මොකක්ද?
ඇස්පා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම කවදාවත් කාටවත් මගේ කැමැත්ත ගැන කිව්වේ නැහැ.
මට අවශ්‍ය වුණේ හැමෝටම ඒක දැනගන්න සැලැස්වීමයි.
මම ඒස්පාට කැමතියි, මම ඒවා එකට රසවිඳිනවා.
ඒ මගේ අන්තිම මතකය වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණා.
කරදරයට මම පූජකයන්ගෙන් සමාව අයදිමි.
මටත්.
ඔබේ පැතුම ඉටු වුණා වගේ.
අවුරුදු තුනක් තිස්සේ දේවල් හොඳින් සිදු නොවුනේ ඇයි?
ඉදිරියට යාමට අවශ්‍ය නැත.
මම ඔබව පවුලේ ලේඛනයෙන් ඉවත් කරන්නම්.
මෙතැන් සිට ඔබත් මමත් ආගන්තුකයන්.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
අයිගු, එයාට මට කියන්නවත් බැරි වුණා.
ඇය තනියම ගොඩක් දුක් විඳින්න ඇති.
ඔවුන් මුළු ඇල්බමයම ගායනා කරන තුරු එය අවසන් නොවේ.
දැන් ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද? මම හොල්මන් දකිනවා කියලා?
මෙච්චර දේවල් උනාට පස්සෙත් මට තාමත් බැරි උනේ කොහොමද?
එහෙනම් මට ආරක්ෂිත කලාපයක් දෙනවද?
සියෝ මහතා,
අසල්වැසියන් විදිහට අපි බීමක් බොන්න ඕනද?
මෙන්න ඔබේ ඇණවුම.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මොනවද බොන්නේ? සෝජු? බියර්? නැත්නම් මිශ්‍රණයක්ද?
මට ඒවා එකක්වත් ලැබිලා නැහැ.
මම බීලා හිටියොත් දුර්වල වෙනවා.
මම දුර්වල වුණොත්, මට පහසුවෙන් පහර දෙනවා.
මම හිතුවේ භූතයන් මට ලොතරැයි අංකය කියයි කියලා,
මම වෛර කරන අයට දඬුවම් කළොත්, මට හරිම ආරක්ෂාවක් දැනෙයි.
නමුත් ඔබට කළ නොහැකි දේවල් බොහොමයක් තිබේ.
ඔයා කොහොමද එහෙම ජීවත් වෙන්නේ? ඒක විනෝදයක් නෙවෙයි.
ඔයා කිව්වා මම ආරක්ෂිත කලාපයක් දෙනවා කියලා හෝ මොනවා හරි.
ඔයා ආරක්ෂිත කලාපයක ඉන්නේ. ඇයි ඔයා ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්නේ නැත්තේ?
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මට තාම ඔයාගේ උත්තරේ ඇහුනේ නෑ.
සියෝ මහතා.
ඔයා මගෙන් ඉල්ලුවේ දවස් සීයක් විතරයි ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න කියලා නේද?
ඔයා කිව්වා මට රවුමක් තියෙනවා කියලා හෝ ඒ වගේ දෙයක් තියෙනවා කියලා.
ඒක හරියට භූතයන්ගෙන් ඔබව ආරක්ෂා කරන ආරක්ෂිත කලාපයක් වගේ.
එහෙනම්, මම ඔයාට රහසක් කියන්නද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මාව නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයේදී සේවයෙන් පහ කළා.
යුක්තිය වෙනුවෙන් පෙනී සිටින නීතිඥයෙකු වීම හෝ වෙනත් දෙයක් සඳහා නොවේ.
මගේ ආච්චිවත් මේක දන්නේ නැහැ. මම ඔයාට ලොකු රහසක් කිව්වා, හරිද?
මම නිසා කෙනෙක් මැරුණා.
මම ඔහුව නිදහස් නොකළේ නම්,
ඒ වගේම මම එදා වැරදියට විනිශ්චය නොකළේ නම්,
ඔහු මිය නොගියා විය හැකියි.
ඔහු තවමත් හිරේ ඉන්න පුළුවන්, නමුත් ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා.
මා වැනි කෙනෙකු කෙනෙකුව ආරක්ෂා කරන්නේ කෙසේද?
මේක වෙනස්.
මිස්ටර් සියෝ, අපි මුලින්ම මුණගැහුනේ මිස් ජැං ගැන පොලිස් ස්ථානයේදී නේද?
යූන් දල් සම්බන්ධයෙන් අපි නැවතත් පොලිස් ස්ථානයේදී හමුවුණා.
අපි නැවතත් පොලිස් ස්ථානයේදී පූජකයා සම්බන්ධයෙන් හමුවුණා.
එහෙනම්, අපි පොලිස් ස්ථානයකට වඩා භයානක තැනකට යන්න පුළුවන්, හරිද?
මට බෑ ආයෙත් කෙනෙක්ට අනතුරක් වෙන්න දෙන්න.
මට තේරෙනවා ඔයා කවය වෙනුවෙන් කොච්චර මංමුලා සහගතද කියලා,
නමුත් මම අවංක සහ කරුණාවන්ත පුරවැසියෙකු ලෙස ජීවත් වන්නෙමි.
ඔයා මෙහෙම එළියේ නිදාගත්තොත් මූණ අංශභාගය හැදෙයි.
මට මුහුණේ අංශභාගය ඇති වන්නේ ඇයි?
කූඩාරමෙන් ඉවත් වී ඇතුළට එන්න.
මම ඒක ආයෙත් කියන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම?
හරි හරී.
මම ඒක විනාඩි පහෙන් අයින් කරන්නම්.
නෑ, විනාඩි තුනක්. විනාඩි තුනක්.
ආච්චි.
ඔයාගෙ ඇඟේ තියෙන ටියොක්බොකි සුවඳ මට ගොඩක් ආසයි.
ඔයාට මාත් එක්ක tteokbokki විකුණන්න ඕනද?
- හහ්?
- සමහරවිට මගේ වයස වෙන්න ඇති.
මට එපා වෙලා තනිකමක් දැනෙනවා.
ඔයා කලින් කිව්වා ඒක විකාරයක් කියලා.
ආච්චි, අද මට ගොඩක් අමාරු වුණා.
මට අවශ්‍ය බව මම දැන සිටියෙමි,
නමුත් මට කරදර කරලා අනතුරේ වැටෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඉතින් මම ඒක නොසලකා හැරියා. මට බය හිතුනා.
- මම නරක නැද්ද?
- ඔයා හරි දේ කළා.
ඔබ මේ ලෝකයෙන් බේරෙන්නේ එලෙසයි.
යම් අවස්ථාවක දී පසුපසට ගොස් පලා යාමෙන්.
ඒ වගේම යම් අවස්ථාවක දී ඇස් පියාගෙන සිටීම.
එසේ ද?
මට එහෙම කරනකොට ගොඩක් දුක හිතුනා.
මගේ ස්වර්ගය.
ජීවිතේ යම් අවස්ථාවක දී ඔබට තවදුරටත් එය දරාගත නොහැකි නම්, මා වෙත එන්න.
මම මැරෙනකම්ම ඔයාට කන්න දෙන්නම්.
මැඩම් ඉතින්, ඒකෙන් මම කැන්ගරුවෙක්*.
(දෙමව්පියන්ගෙන් ජීවත් වෙන වැඩිහිටියෙක්)
දෙයියනේ, මට ඔයාගෙ ටියෝක්බොක්කි සුවඳ හරිම ආසයි.
හේයි.
- ඔව්, මැඩම්.
- ඔයාගේ මස්සිනාට කතා කරලා අහන්න.
මොකක්ද අහන්නේ මැඩම්?
ඒ ආකර්ෂණීය නඩු පවරන්නාගේ නම.
ඔව්, ඔව්, මම කරන්නම්.
කොච්චර හිරයිද. දෙයියනේ.
ඊයේ රෑ කෑමෙන් මට අජීර්ණයක් තියෙනවද?
ඊයේ රෑ ඉඳන් මට මෙච්චර බඩ පිරෙනවා වගේ දැනෙන්නේ ඇයි?
[සෝල් නැගෙනහිර දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලය]
මිස්...
මට මේ මිනිහව මුණගැහෙන්න ඕන නම්, මම කොයි පැත්තටද යන්න ඕනේ?
[ප්‍රධාන අභිචෝදක ලී හියොන් ඕ]
මට එයාට යමක් දෙන්න ඕන.
කණගාටුයි. ඔබට හමුවීමක් නොමැති නම් ඔබට ඔහුව හමුවිය නොහැක.
කුමක් ද?
එහෙම නම්, මෙන්න. මට මේක එයාට දෙන්න.
මම පාන්දර හතරට ජොන්ග්‍රෝ වල බත් කේක් කඩයකට ගියා.
- ඒක අද අලුතින් හැදුවේ.
- මැඩම්.
- මට සමාවෙන්න.
- මැඩම්, මම ඔයාට එළියට යන්න උදව් කරන්නම්.
ඉන්න, මට මේක එයාට දෙන්න විතරයි ඕනේ.
- එළියේ මට කතා කරන්න.
- මට මේක එයාට දෙන්න ඕන.
ප්‍රධාන අභිචෝදකයා මෙහි සිටී.
දෙවියන් වහන්සේ! සමාවෙන්න සර්!
මට තත්පරයකට කතා කරන්න.
- ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා ලී හියොන් ඕ.
- මේ පැත්තට එන්න මැඩම්.
මට කථා කරන්න-
මගේ නීතිඥ හැන්. මගේ බෝම්!
මගේ බෝ...
ඔයා මට උදව් කරන්න විතරයි තිබුණේ. ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මැඩම්, මේක ඔයා එක්කගෙන යන්න.
ආරක්ෂිතව ආපහු එන්න, හරිද?
දෙයියනේ, මම...
මම එයාට කියන්න තිබුණා බොම්ට සමාව දෙන්න කියලා.
ඔව්, ඒක අද වෙන්න ඕන නෑ.
මම හෙටත්, අනිද්දාත්, හැමදාමත් එන්නම්.
එතකොට එයාට අඩුම තරමේ එක පාරක්වත් මේ මහලු කාන්තාව මුණගැහෙයි.
ඔව්.
අයිගු, මට ඒ බස් එක මිස් වුනොත් විනාඩි 30කට වඩා ඉන්න වෙනවා.
අයිගු, අයිගු. ස්තූතියි සර්.
පරිස්සමෙන් ඇතුලට එන්න.
මැඩම්! මැඩම්!
- මැඩම්, ඔයා හොඳින්ද?
- මැඩම්!
- මැඩම්! ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයා අවදියෙන්ද?
- අයිගු, අයිගු.
- මම හොඳින්. මම හොඳින්.
අයිගු, මගේ බත් කේක්. මොන තරම් නාස්තියක්ද!
මොනතරම් නාස්තියක්ද.
- මැඩම්!
- මැඩම්.
මැඩම්! මැඩම්!
මැඩම්!
- අනේ මන්දා මැඩම්!
- මැඩම්!
911. කරුණාකර 911 අමතන්න.
ස්තූතියි, නීතිඥ හැන්.
ස්තූතියි. මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
හරි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
දෙයියනේ, මට නඩු තුනක් ලැබුණා.
හේයි, හැන් බොම්. මේ විදියට ගියොත් ඔයා ඉක්මනින්ම ප්‍රසිද්ධ වෙන්න පුළුවන්.
[සෝ මැඩම්]
හෙලෝ? මැඩම්. ඉතින්, මමත් පොහොසත් වුණා කියලා ඔයාට ආරංචි වුණාද?
මිනිස්සු හැම වෙලාවෙම හිතන්නේ මරණය ගොඩක් ඈතයි කියලා.
අවසානයේ ඉතා ඈත අනාගතයක් පැමිණෙනු ඇත.
නමුත් අපි ඇත්තටම දන්නවා.
අපි හිතනවාට වඩා ඉක්මනින් ඒ මොහොත උදා වෙයි කියලා.
කෙනෙකුට ආයෙත් අනතුරක් වෙන්න දෙන්න බෑ.
මට තේරෙනවා ඔයා කවය ගැන කොච්චර අසරණද කියලා,
නමුත් මම අවංක සහ කරුණාවන්ත පුරවැසියෙකු ලෙස දිගටම ජීවත් වෙමි.
ඔව්.
මට බේරෙන්න පුළුවන් වෙන විදිහට එයාට මේක අත්විඳීමට මම ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
මැඩම්, ඔයා හෙට ෆොටෝ එක ගන්න හිටියේ.
නමුත් අපි ඇත්තටම දන්නවා.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද ඒක රතු එළිය කියලා?
ඔයා මගේ ආච්චිව දැක්කද?
- හොඳයි.
- නැහැ.
ඔයා එයාව දැක්කේ නෑ නේද?
මම වැරදියි නේද?
ඇවිත් කියන්න මම වැරදියි කියලා.
ඒ මොහොත අපි බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා ඉක්මනින් එනවා කියලා.
කරුණාකර.
[මිඩ්නයිට් ස්ටුඩියෝ]
ආච්චි, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ආච්චි!
නීතිඥ හැන්ට කියන්න එපා.
මම කවදාවත් මෙහෙට ආවේ නැහැ, හරිද?
මගේ ආච්චි මාව දකින්න කැමති නැද්ද?
ඇය ගොඩක් මුදල් තෑගි දුන්නා වගේ.
ඇයට ඒ සියල්ල සඳහා මුදල් ආපසු ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මේ කාලය පුරාම ඔයා ඔයාට ඕන දේ කළා.
මම දැන් ඉඳන් මට ඕන දෙයක් කරන්නම්.
මේ අනතුරට මම වගකිව යුතුයි.
මරණය ඇත්තටම මට ළං වෙනවා කියලා මම හිතනවා.
මට ඔයාට කැමති වෙන්න පුළුවන්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥